曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
是敌是友?
这种事情...
就由你们自己决定
大激战!
草帽小子一伙VS10万敌人
那...那就是两年前两次闯进海军总部的草帽小子路飞
连海贼船都来了
草帽小子一伙全体成员...
该死的草帽小子 竟然一直藏在鲨鱼的嘴里
不过那个骷髅一群人不是已经在龙宫城被抓了吗
等你很久了 草帽小子
真...真的来了
夏莉夫人 戴着草帽的海贼现在来了哦
他帮我们救了王族啊
草帽小子...
这样就行了吧 甚平
以路飞来说 算是干得不错了吧
虽然不是全部按照计划行动的
几小时前 「海之森林」
让开
不 绝不让你去
路飞哥 甚平老大...
你们要吵到什么时候啊
那...那个 父亲大人就要没命了...
叫你让开就让开啊
我要去揍飞他们
想让我说多少次啊 我叫你先别急啊
把我的话听完
我和你是什么关系
朋友
没错
但鱼人族和人类却无法建立这种简单的关系而长年停滞不前
托人转告你不要和霍迪战斗就是不要贸然和他战斗的意思
别那么冒失
如果只是单纯将霍迪打倒的话
这座岛上的大伙只会像过去那样把你看成是凶残的人类
并不是要你那样
而是要你成为拯救这座鱼人岛的英雄
英雄?
不要
你说什么
我们可是海贼啊
虽然我也很喜欢英雄 但是我不想成为英雄
你到底懂不懂英雄是什么啊
比如说 这里有块肉
海贼就会拿这块肉来开宴会
但英雄就会把这块肉分给别人
我想吃肉
这是什么基准啊
问题是肉吗
那我就给你吃肉 按我说的去做
好吧
解决了?
简单来讲就是到时候我会向你求救
你只要响应我的请求就行
求救?
首先我和梅加洛故意被他们抓住并入侵进去
趁我们吸引他们注意力的时候
你们当中的某人就偷偷从梅加洛的肚子里溜出来
从肚子里?
将霍迪等人持有的天龙人的书信和...
书信是什么啊
对了 路飞一直在睡觉所以基本上没听到甚平的话吧
那是10年前乙姬王妃拼命弄到手的
承载着这座岛未来的重要物品
另一个就是绑住国王的锁链的钥匙
你们要将这两样东西偷出来
有谁能办到吗
偷东西就交给我吧
只要有我和罗宾 应该就不成问题
好 将国王解放出来以后我就向路飞老弟求救
然后路飞老弟只要顺理成章地从梅加洛的肚子里现身
我和路飞老弟在并肩作战的事情就会传达给大家
公主殿下就在广场外面的安全地待命
收到书信以后和被放出来的王族一起逃跑
另一方面 剩下的人现在立刻赶往龙宫城救出同伴
等全员到齐了 就火速赶往广场
关于救出龙宫城里的伙伴的方法...
你们就自己看着办吧
这方面的战术也太糙了吧
交给超级的我吧
我们这边还有桑尼号呢
一定会成功搞定的
如果发生了这种事 围观的国民会怎么想
在你们看来
甚平大哥不管在鱼人岛民
还是在鱼人街的人们心中都是德高望重的存在
如果大家知道了老大为了救出国王殿下
而将生命托付给了路飞哥等人的话
那么大家都会为路飞哥你们加油的
草帽小子
路飞大人
因为是你的请求所以我才答应的 甚平
要是被大家加油了 可是会影响我状态的
那种事是不会轻易发生的啦
我要是得到了人鱼小姐们的声援
哪怕是恶魔王我也会打倒给你们看的
抱歉啊
看来已经谈妥了呢
既然如此 就只能上了
还有什么烦恼吗
关于作战名...
那玩意不需要啦
好 抓紧吧
龙宫城的伙伴救出行动看来也进行得很顺利啊
草帽
帕帕古 你也没事真是太好了啊
可是啊 可是啊
全怪这群家伙 我都有好几次差点没命了
琼科尔德广场 外围
草帽小子路飞虽然是人类还是海贼 但却是伙伴吧
白星公主都向草帽小子求救了
他是和甚平老大一起来拯救这个国家的啊
草帽小子
还真够受欢迎的嘛
别因为暂时夺回了国王就得意忘形啊
区区人类的海贼
人鱼公主小姐 您真是太美丽了
不好意思 能让我欣赏下您的内裤...
不许对人鱼公主无礼
那就来看下娜美小姐的
什么叫“那就”
终于全员到齐了啊
被无视了
我刚才是故意用小声说的啦
娜美小姐 是我救了那群白痴的哦
爱上我了?
是是
白痴 我们是自己走到出口的吧
那是因为我救了你们
是帕帕古救了索隆他们?
可是在那之前啊
布鲁克变成了幽灵
幽灵?
没错 我的新招这么快就派上了用场
我们很着急啊
那个...钥匙...不 是刀啦
那个...没时间了...
别过来 幽灵啊
帕帕古先生
好可怕啊
幽灵怎么会知道我的名字啊
是我啊 是我
我的朋友里可没有幽灵啊
你难道是骨头吗
水...水终于...
你到底在搞什么啊 布鲁克
已经来不及了
让二位久等了
这就回来了
接着 是刀
干得漂亮 索隆先生
好 索隆 逃出去吧
三刀流
你砍过头啦
有吗
游不动了
要没气了
可恶
不...不行了
索隆 乌索普 布鲁克
超级的我们来接你们了
赶上了吗
就是这样
布鲁克的新招听起来好厉害啊
话说回来...
他们的船长明明已经被路飞打倒了
但是怎么从刚才起还一副从容不迫的样子
真是很奇怪呢
这个给你
天龙人的书信
真是非常感谢各位
这是母亲大人留给我们的鱼人岛的希望
但是啊 胆小星那家伙也太危险了
公主殿下被抓还真是计划之外的事情
让她独自逃跑也不行啊
路飞大人 刚才您叫我...
在这之前您一直叫我胆小鬼的
虽然我也不太清楚
但是你好像没有想象中那么胆小
所以今后就叫你胆小星了
遭遇那样的不幸
谁都会向仇人发泄自己的仇恨与愤怒
就像那个叫你蠢货的男人一样
但是 能够默默承受着那份仇恨
独自一人坚守着秘密
这绝不是胆小鬼能够做到的
正是如此
想必这么多年白星公主也是非常痛苦吧
真是非常抱歉 都怪我擅自隐瞒了事情的真相
不用在意 你这样已经做得很好了
不要让仇恨延续下去
这才是伟人们的愿望
你们不要告诉岛上的任何人
不要因为我...而被愤怒和仇恨所吞噬
在你身上萌发出的这小小的幼芽
总有一天会影响到整座岛
当大家都和你抱有同样想法的日子到来之时
纷争就会消失
鱼人与人类之间的隔阂也会一并消除了吧
我们并不是要否定你这些年来的隐忍
你独自一人日复一日地拼命守护着的那小小的幼芽
这次就让我们来守护吧
好...好的
感谢各位
虽然不是胆小鬼 但却是个爱哭鬼啊
草帽小子 干掉他们
真是个没用的男人啊 范德·戴肯
本来想利用他除掉白星的
霍迪船长
果然啊 能量类固醇的药效依然存在
毕竟都那样大量服用过了
船长回来了
拥有着棘手力量的传说中的人鱼公主
唯独那个白星必须尽早除掉才是
还真是被你耍得团团转啊
甚平 当你轻易落网之时我就应该察觉到的
你和人类们混得不错啊
我最恨像你这样的家伙了
同在鱼人街长大的费舍尔·泰格
还有你的小弟阿龙明明都被人类干掉了
你不但不报仇雪恨 竟然还跟其罪魁祸首并肩作战
真是个连尼普顿都不如的窝囊废
如果我当上了这座岛的国王 将会改变所有的一切
今年召开的世界会议就是个绝好的机会
我会在玛丽乔亚将全世界人类的国王们拿来血祭
从而拉开恐怖的海底王国传说的序幕
我还要把全世界的人类统统拉入海底 让他们沦为奴隶
不久之后 违抗鱼人族的人类将会消失
海贼的世界也是如此啊
所有的海贼们都会臣服于我们新鱼人海贼团
看吧 这些当初自命不凡的人类海贼们的狼狈模样
这就是你们的未来
草帽小子 只有老子才配当真正的海贼王
海贼王?
就凭你们10个弱不禁风的海贼能有什么作为
我们这边可有10万人啊
要...要对付这么多的敌人
草帽小子和甚平老大他们 仅仅10人能应付得了吗
这场战斗要是输了的话 鱼人岛就会落入霍迪之手了
我们最后只能被逐出故乡了
一定要赢啊 草帽小子 甚平老大
草帽小子
干掉他们 新鱼人海贼团
10万人啊
我们要怎么和那么多人战斗啊 太乱来了
我就说一跟你们扯上关系 就真的不会有好事啊
还没开战 我们估计就会被踩扁了
踩扁? 好可怕啊
10...10万敌人
真是惊人的数目 我眼睛都要变成一点了
虽然我没有变成一点的眼睛
10万算什么啊 你们尽管上就是了
我说 你这家伙 别拿我们当挡箭牌啊
等好久了 轮到我出场了
看我的超级装甲
好了 尽管放马过来吧
我们这边才10人 也就是说每人必须要干掉1万人吗
人多也未必有用吧
又不是海军的精锐部队
有什么可怕的
你说谁害怕了 你这臭绿藻头混蛋
挺有种的嘛 你这鼻血厨子
路飞
路...路飞老弟
路飞大人?
4亿的脑袋就归我了
是我的
怎能让给你们啊
宰了他
这是怎么回事啊
明明什么都没做 就干掉一大片了
你们都给我振作点啊
混账 瞬间损失了一半兵力
5...5万人在一瞬间就被...
他到底做了什么
这到底是...
什么 发生了什么事
挺有两下子的嘛 草帽小子
是那个草帽小子的海贼干的吗
好厉害啊 草帽小子
这是霸气
仅仅两年 就达到了这种程度
霸王色 那家伙果然资质不浅啊
如果连这点能耐都没有的话 船长就该换人了
好厉害 路飞大人
你叫霍迪是吧
你一定要由我来打飞才行啊
不管你在什么地方称什么王都随便
但海贼的王者 一个人就足够了
草帽小子一伙终于和新鱼人海贼团展开了全面对决
正当被霍迪率领的5万兵力团团包围
不得不一边保护白星一边应战之时
度过了各自炙热的两年
而得到成长的索隆和香吉展示了他们的强力新招
次回ONEPIECE
绝招炸裂!
索隆·香吉出击!
海贼王!我当定了!